1.设置距离的bar：
	由100份改成4等份，第一等份接收到的ble设备的信噪比范围是 -40dbm 到 -80dbm， 第二等份范围是 -80dbm 到 -90dbm，
  第三等份范围是 -90dbm 到 -93dbm， 第四等份范围是 -93dbm 之后
  
2.报警开关的设置：
	设定2秒钟内去所有接收到的信号数值，然后做均值计算，得到的结构与设定的结果差值在正负5之内，不需要报警，如果
  超出范围，才进行报警。例如，如果设置是第二档位 -80dbm， 在2秒钟取得的均值结果是 -75dbm 到 -85dbm之内，就不需要报警，超出这个
  结果才报警。
  
3.取消报警设置：
	如果设备或者手机在报警中，那么当得到的均值要超过设定报警值的10dbm才取消报警。例如，设定报警档位数值为 -80dbm,
  当设备或者手机报警后，重新得到的均值如果是大于-70dbm才能取消报警
  
4.拍照功能：
	要复用取消设备报警的按键，不能用find phone的按键。拍照有两条流程，如果相机没有手动打开，那么按下按键，手机就自动打开相机，并且设置2秒后自动拍照，另一个流程是如果相机已经手动打开，那么按下按键后，就可以立即拍照    